Derribar a James definitivamente es
No es tan simple como crees. Detrás de James,
Hay una organización de pandillas masiva.
Él no sólo controla a las mujeres,
los suministra al exterior.
Se los regala a otros líderes de pandillas. Para
ofertas.
Por territorio. Para mantener su red.
¿Entonces tú...?
Cuando me convertí en su propiedad por primera vez,
me cambió.
A un viejo jefe mafioso.
James necesitaba una línea de transporte.
en el sudeste asiático.
Y yo era el precio.
Esa noche.
Le gustaban los gritos, cuanto más fuertes mejor.
¿Ningún grito? Él se aseguraría de que así fuera.
Aprendí mi lección.
Por las malas. Grité como él quería.
Hasta que me sangró la garganta.
Hasta que no me quedó voz.
Para cuando James me recogió,
el trato estaba sellado,
pero yo estaba irreconocible.
Y no dijo nada. Fue entonces cuando me di cuenta
Siempre era James o los monstruos.
Entonces elegí la supervivencia.
He aprendido a complacerlo.
Sonrío cuando pregunta.
Me visto como a él le gusta. abro las piernas
donde quiera.
Sólo entonces podré convertirme en su favorito.
Sólo así me mantendrá a su lado.
Esas noches. Nunca más.